Какой dataflow я предлагаю.

От пользователя с андроид клиента прилетает либо одно либо сразу пачка изображений. Они отправляются файлами(не пережимаются и не конвертируются, чтобы не потерять метаданные)

Поступило изображение (PNG/JPEG)
Оно попадает одновременно в ML пайплайн и в экскрактор данных о дате фотографии.
После получения результата считывания CV в ML пайплайне, данные объенидяются и записываются в датафрейм, который отсылает все обратно пользователю
-> (ML Pipeline || Photo date exctaction via EXIF/filename) -> DATAFRAME [Value: xxxxx.xxx; Date: DDMMYYYY]